
Para teachers:
Calcular tpr, fpr
Probar con distintas cantidades de teachers: TPR, TNR, entrenar mas students

Para student:
Sacar early stopping (estoy usando 20000 datos etiquetados, leakea info)
Usar 50-200 datos para calcular el student threshold, y comparar TPR/TNR




PA ESTE JUEVES

documentar todo lo que hice:

Intro de PATE, DP, etc
caso de estudio, experimentos


dos ideas  a futuro:
redes recurrentes para uri como string
contexto realista con 3 teachers, uno de cada dataset






analzar mejor el dataset. Es raro qeu con 100 samples entiendas todos los posibles ataques.
Es posible que estemos cayendo en una distribución de test set similar a train set?

Comparar numericamente los vectores de train y test

Fijarme mas si no hay label en feature set, o si no esta altamente correlacionada con una feature en particular.

Preguntarle a Sabrina cual notebook uso para generar el dataset.

PyGrid Openmined


24/9:
    Les surgieron dudas de PATE:
    Cual es la db a la que el student le esta haciendo queries?
    DP: dos bases de datos adyacentes. Dependiendo de cual es la db, cual es la norma 1 de esta.

    que pasa si queremos proteger los datos del student? estan buscando 
    fijarse chat en teams la notebook pa privatizar datos


agregar DP al bag of words cuando el student le manda datos a los teachers, y ver si la perdida de DP no es muy grande
pa calcular epsilon hay una relga, no hay que hacer moment accountant




QUE QUIEREN HACER

Agesic debe de liberar los logs de WAF de requests por ley

Agesic debe de velar x la privacidad de los datos, asi q no puede

"construir un dataset sintetico que se pueda liberar"

mas concreto: si alguien se acerca y te pide los datos, vos podes liberar los datos 
utilizando estos mecanismos

FB libero conjunto de URIs con ruido
URLv1 una cagada
URLv2 fue mezcla entre privacidad y anonimización, utilidad miti miti
URLv3



